
Sujet du programme `filter` (version française)
-----------------------------------------------

Fonctions autorisées :
    read, strlen, malloc, calloc, realloc, free, printf, perror

Objectif du programme :
Écris un programme appelé `filter` qui prend exactement un seul argument s (non vide).

Le programme doit lire depuis l'entrée standard (stdin) et écrire tout ce qu'il lit sur la sortie standard (stdout),
à l'exception de toutes les occurrences de s, qui doivent être remplacées par des `*` (autant de `*` que de caractères dans s).

Remarques :
- Tu dois utiliser une fonction read personnalisée (le tampon peut contenir un nombre différent de caractères à chaque appel).

Exemple d'utilisation :
    echo 'abcdefgaaaabcdefabc' | ./filter abc | cat -e
    Résultat : ***defgaaa***def***$

    ./filter bonjour
    Doit agir comme : sed 's/bonjour/*******/g'

Gestion des erreurs :
- Si le programme est appelé sans argument, avec un argument vide, ou avec plusieurs arguments, il doit retourner 1.
- En cas d'erreur de malloc ou read, afficher sur stderr : "Error: <message d'erreur>" (utiliser perror) et retourner 1.

Astuce :
Tu peux comparer ton programme avec le script shell `filter.sh` fourni dans le dossier.
